# Engineering specs
- 001. أعمال تجهيزات الموقع :-
- 002. أعمال الهدم والتكسير تشمل :-
- 003. أعمال المباني :-
- 004. أعمال المباني تشمل :-
- 005. لتوريد والبناء مع التكحيل للعراميس والتنظيف وعمل اعتاب للفتحات بسمك لايقل عن 20 سم .
- 006. تركيب اكسسوارات ومشابك الربط بالعناصر الخرسانية والحوائط المجاورة .
- 007. تقاس أعمال المباني قياساً هندسياً مع خصم جميع الفتحات من أبواب وشبابيك ومكيفات ومراوح شفط وخلافه .
- 008. أعمال البياض الداخلي والخارجي :-
- 009. أعمال البياض و تشمل :-
- 010. التوريد لجميع المواد اللازمة وتجهيز المباني وتنظيفها .
- 011. تعتمد كافة أنواع اللياسة بطريقة البقج والأوتار .
- 012. الشبك المعدني الممدد المجلفن عرض( 5سم) على شكل نتوءات تركب عند إلتقاء المباني بالأعمدة والكمرات ولتغطية المواسير وشبك بزاوية قائمة مدببة وبعرض( 5سم) للطرفين عند الأركان وللأماكن التي لا يتم تركيب حلق لها .
- 013. تنظيف الأرضيات المجاورة للأماكن المطلوب بياضها مع عمل وقاية لحماية تلك الأرضيات من أعمال البياض
- 014. تقاس أعمال البياض هندسيا مع خصم مسطحات الفتحات كالأبواب والشبابيك والمكيفات ومراوح الشفط وغيرها ومسطحات البياض الواقعة أسفل وبجانب التباليط التي أعلى السقف المستعار ان وجدت مع احتساب جوانب الفتحات
- 015. لياسة للواجهات الخارجية والعمل يتم حسب تعليمات المهندس المشرف.
- 016. لياسة للجدران الداخلية والعمل يتم حسب تعلميات المهندس المشرف.
- 017. 5- أعمال التباليط والأرضيات والتكسية :-
- 018. التوريد لجميع المواد اللازمة .
- 019. المواد اللاصقة لبلاط القيشاني من ( السيربو ) والفنيل بمواد جيدة معتمدة من المهندس المشرف .
- 020. تركيب وزرة رخام أو جرانيت مشطوفة بسمك(1سم) وبارتفاع(10 سم) لأرضيات بلاط الموزايكو والرخام ووزرة سيراميك لأرضيات البلاط السيراميك ومن نفس نوع البلاط.
- 021. استخدام الصلبان البلاستيكية لأعمال البلاط والبورسلان والقيشاني .
- 022. شطف حواف بلاط التكسية عند الأركان .
- 023. تقاس أعمال التباليط هندسيا حسب المسقط الأفقي للأرضية من وجهه البياض أو الوزرة .
- 024. تقاس أعمال التكسية هندسيا وبدون احتساب فتحات الأبواب والشبابيك وفتحات المكيفات ومراوح الشفط وكذلك مسطحات الأجزاء الواقعة أسفل وبجانب التباليط وكذلك الأجزاء الواقعة أعلى السقف المستعار
- 025. يحمل على بلاط القيشاني عمل اللياسة المستجدة أسفل البلاط المراد تركيبه .
- 026. بالنسبة للكسوة الجدران بالرخام فيتم التركيب ميكانيكيا وعلى أن يتم التركيب بواسطة كانات ومسامير من استنالستيل الذي لا يصدأ ويحمل على هذا البند كافة الاكسسورات والمواد اللازمة لإنهاء العمل على الوجه لأكمل وأن تعتمد جميع مواد التركيب من المهندس المشرف
- 027. بلاطات سيراميك (بورسالين) ايطالي من أجود الأنواع مقاس (80×80×0.98) سم أو بمقاسات مختلفة وذلك لزوم أرضيات الاستقبال وقاعه الطعام والطرقات وحسب المخططات وتعليمات المهندس المشرف
- 028. بلاط سيراميك من أجود الأنواع مقاس (20×20×0.90) سم أو بمقاسات مختلفة وذلك لزوم أرضيات دورات المياه والبوفيه وحسب المخططات وتعليمات المهندس المشرف.
- 029. بلاط سيراميك من أجود الأنواع مقاس (20×30×0.80) سم أو بمقاسات مختلفة وذلك لزوم جدران دورات المياه والمغاسل والبوفيه وحسب المخططات وتعليمات المهندس المشرف والعمل يشمل غراء اللصق الخاص بالبلاط .
- 030. توريد وتركيب عتبة برطاج من الجرانيت توضع أسفل الأبواب لمداخل دورات المياه والبوفيه بعرض 10سم وترتفع0.5سم وبعرض حلق الأبواب
- 031. توريد وتركيب رخام ايطالي للدرج الداخلية والخارجية بسماكة 3 سم للدرجات النائمة بحيث تكون مدموجة من الأعلى بمقدار 1 سم وسماكة 2 سم للدرجات القائمة محمل عليها مانع انزلاق من الكوتشوك والعمل يشمل وزرة من نفس النوع بارتفاع 10 سم...
- 032. توريد وتركيب ترابيع رخام ايطالي لزوم استراحات الدرج وبئر الدرج بسماكة 3 سم بحيث تكون مدموجة من الأعلى بمقدار 1 سم والعمل يشمل وزرة من نفس النوع بارتفاع 10 سم.
- 033. 6- أعمال الدهانات :-
- 034. أعمال الدهانات تشمل :-
- 035. التوريد من المنتجات الوطنية والتنفيذ طبقا لمواصفات الشركة الصانعة وحسب الأصول الفنية .
- 036. تنظيف الجدران بالماء لإزالة أثر مزيل الدهان وتركها تجف .
- 037. دهان بالرول وجه أساس اكريليك ذو نفاذية من الصناعات الوطنية .
- 038. ملئ وتسوية جميع الفراغات والشروخ والتنميلات بمعجون للشقوق العميقة من الصناعات الوطنية ثم صنفرتها ودهانها بنفس الأساس ( للأماكن الممعجنة فقط ) .
- 039. تتم أعمال الدهان في جو خال من الغبار وعلى أسطح نظيفة من العوالق والرطوبة .
- 040. جميع الشقوق الخشبية تنعم بورق الزجاج قبل الدهان .
- 041. تزال جميع النتؤات الظاهرة بالحديد من جراء اللحام ويزال الصدأ بواسطة الفرشاة الحديدية قبل الدهان
- 042. جميع دهانات الأسقف ان وجدت تكون رشة محببة بلاستيكية تعتمد عينة عليها .
- 043. تقاس أعمال الدهان هندسيا بدون احتساب فتحات الأبواب والشبابيك وخلافه .
- 044. دهان للجدران الخارجية من أجود الأنواع ، وذلك لزوم الواجهات الخارجية ، ويعتمد اللون مسبقاً من قبل المهندس المشرف
- 045. دهان للحوائط الداخلية من أجود الأنواع للغرف والعمل يشمل :
- 046. دهان بالرول وجهين نصف كيماوي ونصف لمعة وتكوين اكريليكي مقاوم لعوامل التعرية وقابل للغسيل والتنظيف.
- 047. توريد وتركيب واجهات من (G.R.C) من أجود الأنواع ، وذلك لزوم ديكورات الواجهات الخارجية طبقا لما هو موضح بالمخططات، ويعتمد اللون مسبقاً من قبل المهندس المشرف .
- 048. توريد وتركيب مدخل من ال (G.R.C ) علي هيئه كتاب مقلوب طبقا للمخطط المرفق وطبقا لتعليمات المهندس المشرف
- 049. 7 - أعمال الطبقة العازلة :-
- 050. أعمال الطبقة العازلة تشمل على :-
- 051. التوريد والتركيب والتبيت وتنفذ الأعمال طبقا للمواصفات العامة للشركة المصنعة وحسب الأصول الفنية .
- 052. مواد العزل من شرائح البيتومين المعدل المسلح بالبوليستر واعتماد العينات من قبل المهندس المشرف قبل التوريد
- 053. العمل ينفذ عن طريق مقاول متخصص لمثل هذه الأعمال يعتمد من قبل الوزارة
- 054. طبقة عازلة أفقية لزوم عزل أرضيات دورات المياه والمغاسل والعمل يشمل :-
- 055. دهان بطبقة أساس إسفلتي فوق ظهر البياض .
- 056. تركيب طبقة من شرائح البيتوميني سمك(4مم) والمسلح بالبولستر وبوزن لا يقل عن(170) كجم/ سم3 .
- 057. تكون مادة العزل منتجة وطنية مثل( PY30E) أو بولي فليم أو ديرمابيترقم(4170) أو ما يماثلها من أجود الأنواع من الصناعات الوطنية.
- 058. تركيب طبقة ثانية فوق الطبقة الأولى من نفس النوع وسمك ( 4 مم ) .
- 059. عمل وزرة من نفس مادة العزل بارتفاع ( 25 سم ) لطبقتين العزل .
- 060. تكون وصلات الركوب ( 10 سم ) على طول لفة العزل و( 15 سم ) عند نهايتها .
- 061. بعد انتهاء تركيب نظام العزل المطلوب يتم تجربة العزل بالغمر بالماء وفي حضور المهندس المشرف.
- 062. 8- الأعمال المعدنية والحديد المشغول والألمونيوم :-
- 063. الأعمال المعدنية والحديد المشغول تشمل :-
- 064. توريد وتركيب جميع الخردوات اللازمة مثل الاقفال والكوالين والمجاري الحديدية والاجهزة اللازمة لفتح واغلاق الابواب من دفاشات ومراوح ارضية للابواب الالمنيوم ومصدات الابواب.
- 065. على المقاول تقديم رسومات تنفيذية للاعمال المعدنية واعمال الحديد المشغول للمهندس المشرف لاعتمادها قبل التوريد والتنفيذ .
- 066. دهان اعمال الحديد المشغول بالمسدس الخاص لمثل تلك الاعمال .
- 067. يلزم التجليخ والصنفرة الجيدة للحامات المعدنية قبل الدهان والتنظيف من اثر الزيوت.
- 068. تركيب كالون ومقابض سويتش خاص لأبواب دورات المياه وتكون المقابض من أجود الأنواع وتعتمد من قبل المشرف بتقديم ثلاث عينات لاختيار أنسبها.
- 069. يحمل على أعمال الحديد الدهان حسب المواصفات
- 070. القياس للأعمال المعدنية كما هو مبين بكل بند .
- 071. ابواب معدنية ضلفتين مقاس 1.8 * 2.50 م D2 وبنفس مواصفات البند السابق وذلك لزوم المدخل الفرعي وبالاماكن المحدده بالمخطط والتركيب طبقا لتعليمات المهندس المشرف.
- 072. ابواب معدنية ضلفه واحده مقاس 1 * 2.20 م D3 وبنفس مواصفات البند السابق وذلك لزوم المدخل الفرعي لمنطقه دور الميزانين فقط وبالاماكن المحدده بالمخطط والتركيب طبقا لتعليمات المهندس المشرف.
- 073. توريد وتركيب ابواب الومنيوم دبل مقاس 0.80 * 2.2 م D6 به فتحه تهويه سفليه مع الحلق ضلفه واحده لزوم دورات المياة والبند يشمل المفصلات والمقابض والكوالين وكافه الاكسسوارات مع اعتماد العينه من قبل المهندس المشرف قبل التوريد.
- 074. توريد وتركيب مسند فقط من نفس مواصفات البند السابق ومن نفس نوع الفولاز المقاوم للصدأ مع التثبيت الجيد بالجدار وذلك لزوم درج الادوار الارضي والادوار المتكرره وطبقا للمخطط علي ان تعتمد العينه من قبل المهندس المشرف قبل التوريد.
- 075. 9- أعمال الاسقف المعلقة والأعمال الجبسية والفيبرجلاس :
- 076. أعمال الأسقف المعلقة تشمل :-
- 077. التوريد والتركيب والأدوات اللازمة .
- 078. يتم تركيب الحواف الحاملة للأسقف والمحيطة للجدران من النوع (W-angle) .
- 079. يتم تعليق الأسقف المستعارة بواسطة قضبان مع خطافات قابلة لضبط المناسيب بكلبسات خاصة ( Adjustable) .
- 080. تقديم الرسومات التنفيذية للأسقف بوحدات الإضاءة والتكييف ( إن وجدت ) .
- 081. أعمال السقف المستعار لا تبدأ إلا بعد الانتهاء من أعمال البياض وتركيب الأرضيات والأبواب والشبابيك .
- 082. تتم المحاسبة للمتر المسطح من السقف شاملا ً أماكن وحدات الإنارة وفتحات التكييف والقياس هندسي للأعمال المنفذة على الطبيعة .
- 083. سقف مستعار من قطاعات وشرائح الالمونيوم سمك ( 0.5 مم) وعرض (10سم) لأسقف البوفيه ودورات المياه وتكون الشرائح مقاومة للرطوبة مع توريد كافه الاكسسوارات الازمه للتثبيت.
- 084. اسقف مستعاره جبسيه (60*60*1.2 سم) من عينه معتمده لأسقف غرف المكاتب والطرقات والاستقبال حسب المخطط وبمواصفات الشركه المصنعه وفي المنسوب المحدد لها اسفل التمديدات وتكون الشرائح مقاومة للرطوبة مع تركيب كافه الاكسسوارات الازمه .
- 085. 10- أعمال : النجارة والاعمال الزجاجيه واعمال الواجهات :-
- 086. أعمال النجارة تشمل :-
- 087. التوريد والتركيب.
- 088. الدهان بالمسدس للأبواب والحلوق الخشبية حسب مواصفات وجه أساس مناسب للاخشاب
- 089. توريد كافه الاكسسوارات الازمه لاعمال زجاج الواجهات والشكل طبقا للمخطط.
- 090. يتم قياس أعمال النجارة هندسيا بالمتر المسطح للفتحات الإنشائية من الداخل بعد اللياسة .
- 091. دهان معجون خاص بالخشب مع الصنفرة بورق الصنفرة رقم(1) للوجه الأول ورقم(0) للوجه الأخر. وجه أساس أخر ثم وجهين نصف كيماوي باللون المطلوب
- 092. باب خشب ضلفه واحده وبنفس مواصفات البند السابق مقاس 0.7 * 2.2 م D10 لزوم المستودع اسفل الدرج والتركيب طبقا للمخطط وتعليمات المهندس المشرف.
- 093. باب خشب ضلفه واحده وبنفس مواصفات البند السابق مقاس 0.90 * 2.20 م D5 لزوم الغرف والمكاتب والتركيب طبقا للمخطط وتعليمات المهندس المشرف.
- 094. باب خشب ضلفتين وبنفس مواصفات البند السابق مقاس 1.5 * 2.20 م D7 لزوم مداخل المكاتب والتركيب طبقا للمخطط وتعليمات المهندس المشرف.
- 095. باب خشب ضلفتين وبنفس مواصفات البند السابق مقاس 1.4 * 2.20 م D9 لزوم الغرف والمكاتب والتركيب طبقا للمخطط وتعليمات المهندس المشرف.
- 096. توريد وتركيب واجهات زجاجيه بسمك مناسب من النوع الدبل جلاس العاكس من الخارج والعازل للحراره والصوت ويتم اختيار اللون والشكل لزوم تكسيه الواجهات الخارجيه طبقا للمخطط مع توريد كافه الاكسسوارات والخرداوات الازمه للتثبيت ويتم اعتماد العينه من قبل المهندس المشرف.
- 097. 11- الأعمال الصحية :-
- 098. التوريد والتركيب بما في ذلك جميع الملحقات والأعمال اللازمة .
- 099. مواسير التغذية تكون من البلاستيك بالأقطار حسب المخططات .
- 100. تكون المواسير اليلاستيك من نوع مادةCPVC منتجاً وطنياً (Flow Guard S.C.H.80) لمواسير المياه الساخنة ومن نوع UPVC درجة خامسة حسب المواصفات السعودية لمواسير المياه الباردة وتكون قطع الوصلات
- 101. مواسير الصرف من البلاستيك السميك( U.P.V.C) منتجا وطنيا وقطع الوصلات درجة رابعة للمواسير الداخلية ومواسير الصرف الصحي بين غرف التفتيش ودرجة خامسة للمواسير الظاهرية الرأسية ويتم دهان المواسير 0
- 102. يحمل على البنود مواسير الصرف و التهوية داخل الدورات حتى الأعمدة الرئيسية بالنسبة للأدوار العليا وإلى أقرب جاليتراب أو غرفة تفتيش بالنسبة للدور الأرضي .
- 103. جميع مواسير التغذية مدفونة داخل الجدران .
- 104. على المقاول تقديم رسومات التشغيل( Shop Drawing) للاعتماد وكذلك المنفذ(A S Built) بعد انتهاء الأعمال .
- 105. غرف للمحابس من المباني بالطوب المصمت سمك طوبة وبمقاس مناسب لأعمال صيانة المحابس مع فرشة من الخرسانة سمك(20سم) مع لياسة الغرفة من الداخل وتركيب غطاء زهر من الوزن الثقيل ان استدعى الأمر
- 106. المواسير البلاستيك تركب باستخدام الجلب المطاطية للصرف ومياه التغذية للأقطار التى تزيد عن (50) مم
- 107. اختبار جميع التمديدات الخاصة بالتغذية الخاصة والصرف قبل اخفائها بحيث يكون ضغط الاختبارضعف التشغيل ولمدة 12 ساعة لضمان سلامتها وكذلك يحمل على الأعمال الصحية أعمال الفحص والغسيل والتعقيم .
- 108. عزل المواسير المعرضة لأشعة الشمس بعازل من الفيبر جلاس وتغليفها بالألمنيوم أو الصاج الخفيف وبالأقطار المناسبة.
- 109. المحابس اللازمة حسب أقطار المواسير المستخدمة والأكواع والجلب والمقسمات .... الخ .
- 110. يستخدم غراء خاص للمواسير(U.P.V.C) وغراء للمواسير(C.P.V.C) ويستخدم المنظف لجميع أنواع المواسير وذلك قبل استعمال الغراء.
- 111. سيفون أرضية من البلاستيك UPVC قطر ( 4 بوصة ) مع غطاء من الاستانلس ستيل .ويشمل مواسير الصرف والتهوية حتى الأعمدة الرئيسية .
- 112. تركيب شطاف بلى مع خلاط قطعة واحدة حار وبارد
- 113. حوض غسيل أيدي من أجود الأنواع ( يركب على بلاطة رخامية ) والعمل يشمل :-
- 114. تركيب هرابات للصرف أسفل المغاسل.
- 115. تركيب مرآة طويلة سمك ( 4 مم) بارتفاع( 80 سم) مشطوفة الاطراف تثبت بواسطة مسامير خاصة مع غطاء كروم مع عمل الثقوب بالمرايات ولا يزيد طول المرآة عن (200 سم).
- 116. عمل زوايا حديدية بطول المغاسل يثبت بالجدران من الجهتين وتكون المسافة الرأسية بينهما(60سم) يثبت بها شبك مجلفن مع اللياسة ليتم تركيب بلاط بورسلان عليها من جهة الدورات ويراعى دهان الزوايا الحديدية بوجهين أساس
- 117. تركيب شبك بلاستيكي ابيض ذو فتحات منتظمة ( 1 × 1 ) سم للاضاءة المخفية تركب بطول المغاسل.
- 118. مواسير الصرف من البلاستيك U.P.V.C قطر 2 بوصة حتى سيفون الأرضية ضمن الدورة
- 119. توريد وتركيب مرآة بسمك (6 مم) بارتفاع (80 سم) وبعرض المغسلة مشطوفة الاطراف تثبت بواسطة مسامير خاصة غير قابلة للصدأ مع غطاء كروم من اجود الانواع وحسب تعليمات المهندس المشرف .
- 120. مواسير بلاستيك سميك ( U.P.V.C ) قطر خارجي ( 110 مم ) لمياه الصرف مع الملحقات والتوصيلات اللازمة .

# Products catalog
- 001. اسبوت حربيه
- 002. اعمال الدهانات سافيتو
- 003. اعمال الكونتر الوحدات الخلفيه
- 004. تجهيزات المواقع الاوليه
- 005. ديكورية حائطية ورق شجر مضئ
- 006. رخام تيرازو فرز اول
- 007. مقبض باب معدني
- 008. وحدات الثلاجات الخشبيه
- 009. وحدة تخزين معدنيه مع أرفف خشبية .
- 010. 2 cm black tape for wooden units
- 011. 60*60 spotlight Elsewedy 40 watt
- 012. 60*60 spotlight Elsewedy with 3-year warranty
- 013. A marble panel of the Galaxy curtain, 20 mm thick, a front mirror with a height of 200 mm, and an overhead panel for serving drinks.
- 014. Air conditioning and refrigeration
- 015. Air curtain 1 meter, remote control
- 016. Altaqa LED Ceiling Light 5W
- 017. Aluminum jar unit ducts
- 018. Automatic closing machine for the Store door
- 019. Automatic closing machine for the branch’s glass door
- 020. Azz Arab Panel 18 watt
- 021. AzzAlarab Panel 22 watt
- 022. Base set for wooden units
- 023. Basic Package
- 024. Black Star Galaxy Marble
- 025. Bottom hinge for glass door
- 026. Bottom storage units made of countertop wood with black PVC veneer, and the bottom storage units are 90 cm.
- 027. Butter & Honey
- 028. By flat meter, installing porcelain floors
- 029. By square meter, supply and installation of Star Galaxy marble for the entrance staircase
- 030. C letter glass door handle
- 031. COFFEE
- 032. Cabl Termo black 2*1mm
- 033. Cable 1.5 mm Elsewedy
- 034. Cable 10 mm Elsewedy
- 035. Cable 2 mm Elsewedy
- 036. Cable 3 mm Elsewedy
- 037. Cable 4 mm Elsewedy
- 038. Cable 6 mm Elsewedy
- 039. Cat 6 Premium Line 305
- 040. Cleaning and sealing the sink with silicone
- 041. Cob spotlight 5 watt
- 042. Cob spotlight 7 watt
- 043. Coffee & Hot Drinks
- 044. Compact flashlight 15 watt French worm
- 045. Compact flashlight 30 watt French worm
- 046. Compact spotlight 30 watt
- 047. Connecting adapter (power supply 20 amp)
- 048. Connecting adapter (power supply 30 amp)
- 049. Cooking Essentials
- 050. Copier and printer maintenance services
- 051. DATES
- 052. Dates & Dried Fruits
- 053. Decorative pendant that includes an Edison bulb
- 054. Dedicated
- 055. Demolition and crushing works for all previously executed works
- 056. Destination Floodlight 100 watt
- 057. Dismantling and installing the entire glass face and changing 1 of the closing machines + completely changing the F-angle
- 058. Door Accessories
- 059. Door Glass adjusting the closing machine
- 060. Door Kallon /handle
- 061. Double up-down LED wall panel
- 062. Drainage maintenance from abroad
- 063. Drainage, 3 inches
- 064. Drawer runner set for wooden units
- 065. Edison bulb 6 watt long
- 066. Edison bulb, 6 watt, circular
- 067. Edison decorative bulb 9 watt
- 068. Electrical maintenance services
- 069. Electricity and industrial control
- 070. Electricity generators
- 071. Elevators
- 072. Entrance and exit sign for the store
- 073. Fire Extinguisher Carbon Dioxide 6 Kg Fredex - Weight : 6 K.G
- 074. Fire Fighting Extinguisher 6 KG
- 075. Fire alarm panel maintenance
- 076. Fire systems
- 077. Fire systems maintenance services
- 078. Flexible M.M hose roll, 16 pcs
- 079. Floodlight 200 Watt SMD White, Philips
- 080. French Compact Flashlight 30 watt
- 081. Front shelving units made of countertop wood, black paint, 1.20 cm, 5 shelves
- 082. Front shelving units, 0.80 cm, 4 shelves
- 083. Geometric designs
- 084. Gifting & Sharing
- 085. HEALTHY LINE
- 086. HOT BEVERAGES
- 087. Hand Mixer Stainless Steel Water Filter Tap
- 088. Helpers for storage unit doors
- 089. IT maintenance services
- 090. In Al-Maqtouiya - Electricity panels were maintained, a new meter was installed, organized, and all necessary actions were done.
- 091. In linear meters, a light house for submersible lighting
- 092. In numbers - supply and installation of a custom SAS brand screw
- 093. Inground Uplights 2W. 3000K, IP67
- 094. Installing Marble Countertops
- 095. Island unit, black countertop + beach pine
- 096. KITCHEN
- 097. LED Light 50W Outdoor White
- 098. LED bulb, 12 watt, white light
- 099. LED bulb, 9 watt, white light
- 100. Led 4 Watt E27 Decorative Bulb 001
- 101. Led 4 Watt E27 Decorative Bulb 002
- 102. Led profile 1.7 inside
- 103. Lid Power Supply 100w / 48v
- 104. Light Switches - Schwabe 16A
- 105. Lighting the sign and cleaning the acrylic
- 106. Luxury Package
- 107. M.M hose 16 mm
- 108. Magnetic Track Projector 10w 3000K
- 109. Maintaining the glass door
- 110. Maintenance Shater Door
- 111. Maintenance and installation of units in the Store
- 112. Maintenance and revision of the carpentry units were carried out on the entire deck
- 113. Maintenance of Carpentry dicor
- 114. Maintenance of Carpentry units
- 115. Maintenance was carried out on the branch’s external drainage system
- 116. Maintenance was carried out on the wooden units under the sink
- 117. Maintenance work for wooden units
- 118. Maintenance work on the glass facade and installing the corner and hinges
- 119. Manufacturing, supplying and installing a warehouse door equipped with MDF panels with beach pine veneer installed
- 120. Marble works maintenance
- 121. Medical Equipment
- 122. Medical equipment maintenance services
- 123. Membership Alazab.co all
- 124. Membership Smart Lights
- 125. Mustafa Mahmoud hose 16 mm
- 126. Network maintenance services
- 127. Nuts & Crackers
- 128. Oats & Seeds
- 129. Office Furniture
- 130. Office furniture maintenance services
- 131. PHILIPS E14 LED Light Bulb (6W, Lumens 570), Warm White
- 132. PROMOTIONS
- 133. Painting the Entire branch, and the destination.
- 134. Painting works in the entire branch and the destination is that I received putty + paint
- 135. Panel spotlight 18 watt
- 136. Panel spotlight 22 watt
- 137. Philips 3x 12W LED Bum Light Bulb E27 Threads 1140 Lumens - 25K Hours
- 138. Philips 3x 6W LED Bulb - Super High Efficiency - 25K Running Hours
- 139. Philips 59444 Meson Spot Light, 12 cm - 20 watt
- 140. Philips 59444 Meson Spot Light, 8 cm - 6 watt
- 141. Philips 59466 MESON 150 17W 65K WH recessed
- 142. Philips Hue White Ambiance LED Smart Light Bulb , with Bluetooth
- 143. Philips MAS LED bulb DT 8-60W E27 A60 CL
- 144. Plage 380 volt 32 amp Turkish electrical outlet
- 145. Plumbing
- 146. Plumbing maintenance
- 147. Plumbing maintenance services
- 148. Power supply 20 A slim
- 149. Profile LED strip roll, 12 volt, 240 LED, white lighting
- 150. Promotions 1
- 151. Residual current circuit breaker (RCCB), Resi9, 2P, 40A,
- 152. Ruler 1 meter black
- 153. Ruler 2 meter black
- 154. SEASONAL & NPLE
- 155. SHARING & GIFTING
- 156. SNACKS
- 157. Safa Track Flashlight 30 watt
- 158. Scale unit black counter + beach pine
- 159. Schneider interrupted 3P Earth Ladlig
- 160. Schneider interrupted 3P * 63A

# UberFix tasks
- 001. أبواب ونوافذ: أعمال صيانة الباب الزجاج
- 002. أبواب ونوافذ: تثبيت تلميع عتبة باب الفرع
- 003. أبواب ونوافذ: تثبيت ماكينة باب المخزن
- 004. أبواب ونوافذ: تثبيت وزة الرخام بجانب باب السكريت
- 005. أبواب ونوافذ: تجميع باب المخزن واعادة تركيبه
- 006. أبواب ونوافذ: تركيب لوح جبس جديد وترميم مكان العمل بالدهانات
- 007. أبواب ونوافذ: ترميم الباب الخلفي للفرع
- 008. أبواب ونوافذ: ترميم ودهان الوحدة أعلى باب الصاج
- 009. أبواب ونوافذ: تصنيع وتوريد وتركيب باب الكاونتر 100*80
- 010. أبواب ونوافذ: تعديل لباب المخزن بعد تركيب الارضيات
- 011. أبواب ونوافذ: تغير زمبلك باب شطر مع تركيب شريط جانبي للباب بالكامل
- 012. أبواب ونوافذ: تغير وتركيب مسمار مقبضي باب زجاج
- 013. أبواب ونوافذ: تم توريد وتركيب عود فرش باب زجاج
- 014. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب 2 وحدة رفع الباب الخارجي وعمل ما يلزم البند
- 015. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب باب زجاج لتغير الباب السابق
- 016. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب بادي باب شطر كامل bptch والتربيس
- 017. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب حامل زجاج سيكوريت
- 018. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب زنبلك لباب الفرع + باب المخزن
- 019. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب سوسته زمبالك باب شطر
- 020. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب شريط بلاستك اسفل باب الفرع
- 021. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب صداد باب الزجاج
- 022. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب طبلة الباب الزجاج
- 023. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب طقم باب زجاج فرنساوي +5لقمة جرار
- 024. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب طقم مفصلة فراشة لباب المخزن
- 025. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب طقم مقبض زجاج
- 026. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب طقم مقبض لباب المخزن
- 027. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب عدد 4 ورقة باب صاج إيطالي 2.5م
- 028. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب عود حديد (2×2)سم لدرف باب الترولي
- 029. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب عود سيلنج لباب السيكوريت(230 سم)
- 030. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب عود سيلينج للباب الزجاج
- 031. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب عود فرش باب الزجاج
- 032. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب قطعة خشب اسفل باب الحمام (7×75)
- 033. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب قفل الباب الصاج
- 034. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب قفل باب الشطر
- 035. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب قفل باب الفرع البوبة الرئيسية
- 036. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب قفل باب سيكوريت
- 037. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب قفل باب شطر
- 038. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب قفل حماية لباب الفرع
- 039. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب قفل شباك الفرع البوبة الرئيسية
- 040. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب قفل لباب الحمام
- 041. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب قفل لباب الفرع
- 042. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب قفل للباب الفرع الزجاج
- 043. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب قلب قفل باب الفرع
- 044. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب ماكينة باب ايطالي وعمل الصيانة الباب
- 045. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب ماكينة زجاج
- 046. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب ماكينة سيكوريت
- 047. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب ماكينة غلق أوتوماتيك للمخازن تركي
- 048. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب ماكينه غلق أوتوماتيك للباب الزجاج
- 049. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب ماكينه غلق باب الزجاج
- 050. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب مفصله باب زجاج سفليه
- 051. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب مقبض اباب المخزن الرئيسي
- 052. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب مقبض الباب الزجاج
- 053. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب مقبض باب 30 سم
- 054. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب مقبض باب المخزن
- 055. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب مقبض باب زجاج
- 056. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب مقبض باب زجاج مقاس وسط حرف C
- 057. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب مقبض للباب الجرار
- 058. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب نهايه باب سيكوريت
- 059. أبواب ونوافذ: توريد وتركيب وجه قفل باب المخزن
- 060. أبواب ونوافذ: توريد وتغيير ماكينة زجاج+ مفصله سفلي
- 061. أبواب ونوافذ: توريد وتغيير ماكينة غلق الباب الزجاجي
- 062. أبواب ونوافذ: توريد وتغيير مفصلة الباب السفلي
- 063. أبواب ونوافذ: توريد وتغيير مفصلة باب الفرع
- 064. أبواب ونوافذ: توريد وتغيير مقبض باب الحمام
- 065. أبواب ونوافذ: توريد وتغيير مقبضي 10 سم ستانلس ستيل
- 066. أبواب ونوافذ: دهان الخشب + باب المخزن اسود
- 067. أبواب ونوافذ: سنفر+دهان بسلر الجزاء السفلي لباب المخزن
- 068. أبواب ونوافذ: صيان وتغير مقبض الباب الزجاج
- 069. أبواب ونوافذ: صيان وتغير مقبض الباب المخزن
- 070. أبواب ونوافذ: صيانة الأبواب الزجاجية وتغيير الملحقات اللازمة
- 071. أبواب ونوافذ: صيانة الباب + الزجاج + تثبيت الوجهه
- 072. أبواب ونوافذ: صيانة الباب الزجاج + تثبيت الوجها الزجاج
- 073. أبواب ونوافذ: صيانة الباب الزجاجي وتغيير المفصلة
- 074. أبواب ونوافذ: صيانة الباب الشطر الفرع +صيانة القفل
- 075. أبواب ونوافذ: صيانة الباب المصفح لغرفة الموارد البشرية
- 076. أبواب ونوافذ: صيانة الدهانات حول 2 باب معدني
- 077. أبواب ونوافذ: صيانة الصيانة الباب الشطر وعمل ما يلزم
- 078. أبواب ونوافذ: صيانة الطولي -تم عمل لحام شريط اسود لحلق اعلي الباب+لحام ارفف
- 079. أبواب ونوافذ: صيانة باب اخر
- 080. أبواب ونوافذ: صيانة باب الزجاج وتثبيت
- 081. أبواب ونوافذ: صيانة باب السيكوريت وتعديل المفصلات
- 082. أبواب ونوافذ: صيانة باب الفرع + تغير لقمة الحامل
- 083. أبواب ونوافذ: صيانة باب الفرع فتح وقفل
- 084. أبواب ونوافذ: صيانة باب المخزن +سنفرة + دهان سلر
- 085. أبواب ونوافذ: صيانة وإصلاح الباب الزجاجي للفرع
- 086. أبواب ونوافذ: صيانة وإصلاح باب الثلاجة
- 087. أبواب ونوافذ: صيانة وإصلاح باب الشطر
- 088. أبواب ونوافذ: صيانة وإصلاح باب الفرع الرئيسي
- 089. أبواب ونوافذ: صيانة وإصلاح باب الفرع الزجاجي
- 090. أبواب ونوافذ: صيانة وإصلاح باب الكاونتر
- 091. أبواب ونوافذ: صيانة وإصلاح باب المخزن
- 092. أبواب ونوافذ: صيانة وإصلاح باب غرفة الموارد البشرية
- 093. أبواب ونوافذ: صيانة وإصلاح باب فرع هايبر الجراج
- 094. أبواب ونوافذ: صيانة وإصلاح باب منطقة الكاشير
- 095. أبواب ونوافذ: صيانة وإصلاح مقبض باب الثلاجة
- 096. أبواب ونوافذ: صيانة وتركيب عجلات الدرف الزجاجية
- 097. أبواب ونوافذ: صيانة وتركيب مقبض باب الفرع
- 098. أبواب ونوافذ: فك الباب الزجاج وتركيبه وعمل الصيانة اللازمة للباب
- 099. أبواب ونوافذ: فك الباب الشطر وتم الصيانة اللازمة وإعادة تركب
- 100. أبواب ونوافذ: فك الوحده اعلي الباب وإعادة تركبها بعد عمل الصيانة
- 101. أبواب ونوافذ: فك وتركيب الواجهة الزجاجية بنظام المقطوعية
- 102. أبواب ونوافذ: قفل باب المخزن + تغير لاصق شريط اسود
- 103. أبواب ونوافذ: وتثبيت 2باب معدني خلف الفرع والعلوي
- 104. أبواب ونوافذ: ولازق الزجاج بالسليكون
- 105. أنظمة الحريق والسلامة: إعادة برمجة لوحة الفاير
- 106. أنظمة الحريق والسلامة: الفحص و التفتيش على انزارالحريق وتسليم شهاده السلامة المهنية
- 107. أنظمة الحريق والسلامة: توريد وتركيب طفاية حريق ٦ كيلو CO2 بافاريا
- 108. أنظمة الحريق والسلامة: توريد وتركيب طفاية حريق ٦ كيلو CO2 بافاريا فينكس
- 109. أنظمة الحريق والسلامة: توريد وتركيب طفاية حريق ٦ كيلو بودره بافاريا
- 110. أنظمة الحريق والسلامة: شهادة السلامه المهنية
- 111. أنظمة الحريق والسلامة: صيانة كارت لوحة إنذار الحريق
- 112. أنظمة الحريق والسلامة: صيانة وبرمجة لوحة إنذار الحريق
- 113. أنظمة الحريق والسلامة: لوحة الفاير عمل نظافة الحساس وتم تسليم المول
- 114. أنظمة الحريق والسلامة: لوحة الفاير وإعادة البرمجة
- 115. أنظمة الحريق والسلامة: لوحة الفاير وتسلم شهادة ضمان سلامة الغذاء
- 116. أنظمة الحريق والسلامة: لوحة الفاير وتم إعادة البرمجة
- 117. أنظمة الحريق والسلامة: لوحة الفاير وتم استلم المول
- 118. ترولي ومعدات: ترولي كامل
- 119. ترولي ومعدات: توريد وتركيب طقم عجل ترولي
- 120. ترولي ومعدات: توريد وتركيب طقم عجل ترولي 3 بوصه
- 121. ترولي ومعدات: توريد وتركيب طقم عجل ترولي ومراجعة علي لحامات الترولي
- 122. ترولي ومعدات: توريد وتركيب طقم عجل سوستة
- 123. ترولي ومعدات: توريد وتركيب طقم عجلات لجزيرة العرض
- 124. ترولي ومعدات: توريد وتركيب طقم عجلة ترولي
- 125. ترولي ومعدات: توريد وتركيب عجل ترولي ومراجعة علي لحامات الترولي
- 126. ترولي ومعدات: توريد وتركيب عجلات سوستة
- 127. ترولي ومعدات: توريد وتركيب عجلة سوستة
- 128. ترولي ومعدات: توريد وتركيب عجلة للترولي
- 129. ترولي ومعدات: توريد وتغيير طقم عجلات الترولي
- 130. ترولي ومعدات: توريد وتغيير عجلات الترولي
- 131. ترولي ومعدات: صيانة الترولي وتغيير زوايا حديد مقاس 4×4
- 132. ترولي ومعدات: فك مكان اللحام بنفس لون الترولي
- 133. ترولي ومعدات: لحام عجلة الترولي وإعادة تركيبها
- 134. ترولي ومعدات: لحام عجلة الترولي وتقوية الباقي
- 135. ترولي ومعدات: نقل وصيانة الترولي وتركيب عجل وتوريد مره اخره للفرع
- 136. ترولي ومعدات: نقل وصيانة وتوريد مره اخري ترولي (طقم عجلة)
- 137. تكييف وتهوية: تصنيع وتوريد وتركيب هيكل معدني لحماية الوحدات الخارجيه للتكيفات
- 138. تكييف وتهوية: تقوية هيكل التكيف بالزواية الحديد (3×3) عدد12
- 139. تكييف وتهوية: تنظيف عدد 4 وحدات تكييف
- 140. تكييف وتهوية: توريد وتركيب جرله علي الوجهة لتكيف مقاس 40*100
- 141. تكييف وتهوية: توريد وتركيب شفاط فريش (35×35) للحمام
- 142. تكييف وتهوية: توريد وتركيب مفتاح 2 فاز اشنيدر 40 امبير للتكييفات
- 143. تكييف وتهوية: توريد وتغيير ستارة هواء مقاس 90
- 144. تكييف وتهوية: شحن فريون لعدد 4 وحدات تكييف
- 145. تكييف وتهوية: صيانة التكيفات تنظيف وجهحن فريون (وحدات خارجيه وداخليه)
- 146. تكييف وتهوية: صيانة وتنظيف جهاز التكييف
- 147. تكييف وتهوية: صيانة وتنظيف شفاط التهوية
- 148. دهانات وترميمات: أعمال دهان الفرع بالكامل طبقة نظافة نهائية
- 149. دهانات وترميمات: أعمال دهان المخزن بالكامل طبقة نظافة نهائية
- 150. دهانات وترميمات: أعمال دهان واجهة الفرع طبقة نظافة نهائية
- 151. دهانات وترميمات: ترميم الجانب من الألواح جبسية (60×10)
- 152. دهانات وترميمات: ترميم الجانب من المخزن + الدهان
- 153. دهانات وترميمات: ترميم ثقب بجانب خرطوم التكيف
- 154. دهانات وترميمات: ترميم سقف داخل المخزن(90×100)
- 155. دهانات وترميمات: ترميم عمودين امام الفرع
- 156. دهانات وترميمات: ترميم ومعجون حائط المخزن 60 سم×1 متر
- 157. دهانات وترميمات: ترميمات دهانات للفرع بالكامل
- 158. دهانات وترميمات: ترميمات ودهانات داخل المخزن
- 159. دهانات وترميمات: تصنيع وتوريد ترولي لنقل المنتجات مصنع من المعدن دهان اسود الكتروستتك واضافه غطاء من القماش بناء علي طلب مول اجورا
- 160. دهانات وترميمات: توريد خامات الترميمات والدهانات
- 161. دهانات وترميمات: توريد وتنفيذ اعمال الدهانات بفرع + الوجهه والمخزن تم طلاء طبقة نظافة نهائية
- 162. دهانات وترميمات: توريد ودهان الفرع بالكامل مرمات + طبقة نظافة نهائية
- 163. دهانات وترميمات: توريد ودهان المخزن بالكامل مرمات + طبقة نظافة نهائية
- 164. دهانات وترميمات: دهان السلم الحديد طبقة نظافة نهائية
- 165. دهانات وترميمات: دهان العمود اسود + سيلر
- 166. دهانات وترميمات: دهان الفرع بالكامل (سيلر+مرامات)
- 167. دهانات وترميمات: دهان الفرع بالكامل بالون الابيض (طبقة نظافة نهائية)
- 168. دهانات وترميمات: دهان الفرع بالكامل طبقة نظافة نهائية
- 169. دهانات وترميمات: دهان الفرع بالكامل طبقة نظافة نهائية +المخزن+الوجهة
- 170. دهانات وترميمات: دهان الفرع طبقة نظافة نهائية + مرمات بالكامل
- 171. دهانات وترميمات: دهان الفرع طبقة نظافة نهائية بالكامل
- 172. دهانات وترميمات: دهان الفرع طبقة نظافة نهائية بالكامل +الوجهه
- 173. دهانات وترميمات: دهان الفرع طبقة نظافة نهائية بالكامل+المخزن
- 174. دهانات وترميمات: دهان الفرع من الخارج بالكامل باللون الابيض
- 175. دهانات وترميمات: دهان المخزن الايمن بالفرع بالكامل
- 176. دهانات وترميمات: دهان المخزن الثاني في الرافع بالكامل
- 177. دهانات وترميمات: دهان المخزن بالكامل طبقة نظافة نهائية
- 178. دهانات وترميمات: دهان المخزن طبقة نظافة نهائية
- 179. دهانات وترميمات: دهان المخزن طبقة نظافة نهائية+ مرمات
- 180. دهانات وترميمات: دهان الوجه الخارجية بالكامل
- 181. دهانات وترميمات: دهان الوجها طبقة نظافة نهائية
- 182. دهانات وترميمات: دهان بالون الاسود (3×4)متر
- 183. دهانات وترميمات: دهان سقف الفرع باللون الابيض طبقة نظافة نهائية
- 184. دهانات وترميمات: دهان طبقة نظافة نهائية الفرع +الوجها+المخزن بالكامل
- 185. دهانات وترميمات: دهان طبقة نظافة نهائية للوجها بالكامل
- 186. دهانات وترميمات: دهان للاسقف وحوائط الفرع بالكامل
- 187. دهانات وترميمات: دهان للوجهه بالكامل بالون الابيض (طبقة نظافة نهائية + الترميمات)
- 188. دهانات وترميمات: دهان للوحدات بالفرع بالكامل بالون الاسود
- 189. دهانات وترميمات: دهان وترميم الوجهات بالكامل
- 190. دهانات وترميمات: دهان وجه الثلاجة + سنفرة+ دهان بالسلر
- 191. دهانات وترميمات: دهانات نضافه للفرع بالكامل
- 192. دهانات وترميمات: سنفرة + دهان وجه الوارم
- 193. دهانات وترميمات: سنفرة الوجهة دهان بسلير كامل
- 194. دهانات وترميمات: صنفرة الوجها + دهان سلر بالكامل
- 195. دهانات وترميمات: فك الميزان المعلق اعلي الفرع وترميم و دهان مكانه
- 196. دهانات وترميمات: لحم وترميم و دهان جانب من الجبس
- 197. دهانات وترميمات: مرامات الدهانات للفرع ومدخل المخزن
- 198. دهانات وترميمات: مرامات بالمعجون +الدهان المخزن بالكامل
- 199. دهانات وترميمات: مرمات علي الجبس بورد +معجون+فتحات للجبس
- 200. دهانات وترميمات: هدم الحائط وترميم بالمعجون و عمل ما يلزم للبند
- 201. رخام وأرضيات: أعمال صيانات وتلميع الرخام
- 202. رخام وأرضيات: المراجعة والسقية الحوائط و الأرضية (نسائي + رجالي)
- 203. رخام وأرضيات: بالمنر المسطح توريد وتنفيذ اعمال غلق الفواصل للحوائط اعلي السيراميك بالمخزن 3.00
- 204. رخام وأرضيات: تثبيت رخامة الوارمر بالسيليكون العضم
- 205. رخام وأرضيات: تثبيت ولصق قطع الرخام بالسيليكون
- 206. رخام وأرضيات: تجهيز وتوريد وتركيب رخام حلايب لارض المعارض وتم عمل
- 207. رخام وأرضيات: تلميع رخام + تقفيل لحامات بالسيليكون
- 208. رخام وأرضيات: توريد وتركيب 2قطعة رخام جلاكسي2(207×23)+(95*23)
- 209. رخام وأرضيات: توريد وتركيب 3قطعة رخام جلاكسي (170×23) *3
- 210. رخام وأرضيات: توريد وتركيب 4 قطع رخام مقاس 30×25
- 211. رخام وأرضيات: توريد وتركيب ارضيه نجيله صناعي والبند يشمل مواد اللاصق وكافه ما يلزم لحين الانتهاء
- 212. رخام وأرضيات: توريد وتركيب البلاط المكسور في الحمام
- 213. رخام وأرضيات: توريد وتركيب البلاط المكسور+عود اوميجا للتثبيت الجبس
- 214. رخام وأرضيات: توريد وتركيب بلاط أرضيات مقاس 60×60
- 215. رخام وأرضيات: توريد وتركيب تخانة رخام بجانب الكاشير
- 216. رخام وأرضيات: توريد وتركيب رخام 1.10 متر مع فك القديم وصيانة كاملة
- 217. رخام وأرضيات: توريد وتركيب رخام جلاكسي 2(23×2.12)+(10×1.62)
- 218. رخام وأرضيات: توريد وتركيب عتبة رخام دبل بلاك 80*20
- 219. رخام وأرضيات: توريد وتركيب قرصه رخام جلاكسي والسعر يشمل كل ما يلزم
- 220. رخام وأرضيات: توريد وتركيب قطع رخام جلاكسي مقاسات متنوعه
