اعمال تجهيزات الموقع
 الرسم الهندسي وتقريرHAP لاعمال الميكانيكا والتاكيد علي رسومات المشروع بالكامل 
بالمقطوعية - اعمال الهدم والتكسير لجميع الاعمال المنفذة سابقاً  وتعديل طبقاً للرسومات وتعليمات الاستشاري.
بالمقطوعية - اعمل نقل الرتش والمخلفات الى المقالب العمومية ومرعاه نظافة الموقع طوال فطرة التنفيذ للموقع .
بالمقطوعيه - تصنيع وتوريد وتركيب دروه + قاطوع مؤقت من خشب MDF وشاسيه من الموسكي والسعر يشمل طباعه البنر بتصميم مول اركان مع ابوعوف 
بالمقطوعيه - مدفوعات اكرميات للعرباويه لتسيهيلات العماله والتشوينات 
اعمال تعديل الوجهة الخارجية للافتتات 
بالمتر المسطح - توريد و تجليد الوجهة الخارجية بالكلادينج لون اسود أمراتي المنشأ والبند يشمل الشاسيه المعدني وكل ما يلزم وتمت الاعمال طبقاً للمواصفات الفنية المعتمدة وطبقاً لأصول الصناعة ولتعليمات الاستشاري. 
بالمتر المسطح - توريد و تركيب الأسقف من الجبسمبورد الابيض سُمك 12 مم من انتاج شركة KNAUF وذلك طبقاً للرسومات المعتمدة و السعر يشمل الشاسيه المعدني اللازم للتركيب و جميع القطع المعدنية الخاصة بالتركيب و التثبيت و استخدام ملحقات الحواف من اركان و شرائح علي شكل حرف (L,U,L-KERF) و السعر يشمل كل ما يلزم لنهو الاعمال طبقاً للمواصفات الفنية و أصول الصناعة وطبقاً لتعليمات الاستشاري.
كالسابق الاعمال توريد وتركيب قاطوع لحائط المخزن من الجبس طبقا للتصميم المعتمد من الاستشاري
كالسابق الاعمال توريد وتركيب بلك هيد اعلي زجاج الوجهة من الجبسمبورد طبقا للتصميم المعتمد من الاستشاري
بالعدد - توريد وتركيب باب كشف 1.20*60  لظروف الصيانات  
بالعدد - توريد وتركيب باب كشف 40*40  لظروف الصيانات  
بالمتر المسطح - توريد و تنفيذ اعمال دهانات للأسقف الداخلية من انتاج شركة جي ال سي 7070 و هو عبارة عن معجون من نفس انتاج الشركة الموردة للدهانات ودهان وجه سيلير مائي و3 ا وجه باللون المطلوب و السعر يشمل الدهان و التأسيس و إعداد الأسطح للدهان و الخامات و العمالة و النقل و الادوات و كل ما يلزم لنهو الأعمال طبقاً للموصفات الفنية و أصول الصناعة 
كاسابق الاعمال - توريد و تنفيذ اعمال دهانات للحوائط الداخلية 
بالمتر المسطح  تركيب بورسلين للأرضيات والسعر يشمل اللصق بمادة لصق سيراميك و بمونة الاسمنت و الرمل بنسبة 300 كجم اسمنت للمتر المكعب و السعر يشمل التنظيف و السقية و الخامات و العمالة و النقل و الادوات و كل ما يلزم لنهو الأعمال طبقاً للمواصفات الفنية للصناعة و طبقاً لتعليمات الاستشاري.
بالمتر المسطح  توريد و تركيب رخام ستار جلاكسي فرز اول للكونتر بالكامل واضافي التخانات اسفل القرصه العلويه للكونتر بناء علي طلب الادراة الهندسيه + العتب بالمدخل والوزر داير علي الارضيه الفرع بالكامل والسعر يشمل اللصق بمادة لصق الرخام و التنظيف و الخامات و العمالة و النقل و الادوات و كل ما يلزم لنهو الأعمال طبقاً للمواصفات الفنية و اصول الصناعة و طبقاً لتعليمات الاستشاري.
بالمتر المسطح تصميم وتوريد وتركيب الوجهه الزجاج من انتاج مصنع الاتحاد والبند يشمل مايلزم لحين الانتهاء وذألك للموصفات الفنية وعلي حسب  اصول الصناعة و طبقاً  لتعليمات الاستشاري
بالمتر الطوالي توريد وتركيب عود F المونيوم 4 سم طول 6 متر
بالعدد توريد وتركيب ماكينه غلق MAB إيطالي ضمان 3 سنوات 
توريد وتركيب طقم اكسسوارات كامل لـ 2 باب بالوجهه الجديده
بالمقطوعيه اعمال فك وتشوين الوجهه لتجهيز الاعمال الاوليه
 وحدات تخزين سفلية من الخشب الكونتتر قشرة PVC  اسود و الدلف من الخشب الكونتتر قشرة PVC اسود ومثبت عليه شرائح من البيتش باين. ارتفاع 90 سم.
وحدات ارفف اماميه من الخشب الكونتتر دهان اسود  تشمل مرايات من قطاعات خشب البيتش باين دهان باللون المطلوب من البولي يوريثان  بعد التجهيز بالسيلر
 توريد وتركيب تجليده لجانبي الكونتتر و الكاشير وجانبي الورمر من الواح البيتش باين والبند يشمل الإكسسوارات وكل ما يلزم لحين الانتهاء 
توريد حوض مقاس 45*37 سم تركي المنشأ.
 توريد وتركيب خلاط حوض هند مكسر الستاندرد تركي
 توريد فلتر 5 مرحله ماركة TANK.
توريد وتركيب باب دخول للكاشير من الواح كونتر قشره بيتش باين  ( تجاليد)
توريد وتركيب قائمه الأسعار  100*0.50  
بالمتر المسطح توريد وتركيب تجاليد للثلاجات من الواح mdf  وحشوات من الخشب الموسكي وتم لزق قشره بيتش باين طبيعي دهان بولي يروثان بعد التجهيز بالسيلر  مقاس (2.60*2.50*60)  يشمل ما يلزم لحين الانتهاء والتسليم والسعر يشمل الخامات واعمال وحوامل التثبيت وكل ما يلزم لا نهو الاعمال حسب اصول الصناعة وطبقا لتعليمات الاستشاري
بالمتر المسطح توريد وتركيب تجاليد 2 مكتبة خلف الكونتر والورمر والاعمده من الخشب البيتش باين وحشوات من الخشب الموسكي وتم تنفيذ الدهان المطلوب من ماده البولي يوريثان الشفاف بعد التجهيز بالسيلر طبقا للرسومات المعتمدة والسعر يشمل الخامات والعمالة والمعدات وحوامل التثبيت وكل ما يلزم لا نهو الاعمال حسب اصول الصناعة وطبقا لتعليمات الاستشاري
بالمقطوعية - تصنيع وتوريد وتركيب باب المخزن  مجهز  من الواح mdf مثبت عليها قشره البيتش باين دهان بولي يوريثان بعد التجهيز بالسيلر  مثبت علي شاسيه خشب موسكي وتركيب كالون لباب والبند يشمل ما يلزم من  الخامات واعمال وحوامل التثبيت وحماية الاعمال لحين التسليم لا نهو الاعمال حسب اصول الصناعة وطبقا لتعليمات الاستشاري
بالعدد - توريد وحدة عرض (الجزيرة) علي شكل مدرج 4 رف  من الارفف الواح الكونتتر مكبوس قشره بيتش باين  تشمل مرايات من قطاعات الخشب البيتش باين دهان باللون المطلوب البولي يوريثان الشفاف بعد التجهيز بالسيلر ،و السعر يشمل حماية الاعمال لحين تسليمها لانهو العمل طبقا للشروط و الموصفات الفنية و اصول الصناعة وطبقا لتعليمات الاستشاري..
كالسابق - توريد وحدة عرض (الجزيرة) مجهزه من هيكل معدني  4 رف
بالعدد - توريد وحدة ميزان مجهزه من الواح الكونتتر مكبوس قشره بيتش باين تشمل مرايات من قطاعات من الخشب البيتش باين دهان باللون المطلوب من البولي يوريثان الشفاف بعد التجهيز بالسيلر ،و السعر يشمل حماية الاعمال طبقا للشروط و الموصفات الفنية  المعتمده
الاعمال الخاصة بوحدة العرض من الارفف المعدنية
بالمقطوعيه - تم نقل وحدات العرض القديم لتعديله وتركيب الارفف بدلاً من الخزنات السفليه وتم اعاده دهان الوحدات بمادة الالكتروستتك وتم تغير الارفف بالكامل من الواح البيتش باين المعالج ضد البكتريا و السعر يشمل حماية الاعمال لحين تسليمها و كافة ما يلزم من مواد و معدات و عماله لنهو الاعمال علي اكمل وجه طبقاً للموصفات الفنية و اصول الصناعة و طبقاً لتعليمات الاستشاري.
بالمتر الطوالى - توريد وتركيب وحدات ارفف للتخزين من الهياكل المعدنية قطاع 40*40 مم دهان الكتر وستتك اسود وتركيب ارفف من الواح الكونتر المعالج ضد البكتريا  و السعر يشمل حماية الاعمال لحين تسليمها و كافة ما يلزم من مواد و معدات و عماله لنهو الاعمال علي اكمل وجه طبقاً للموصفات الفنية وطبقاً لتعليمات الاستشاري.
بالعدد - تصنيع وتوريد قاعده خشبيه لتخزين عباره عن اللوح من الكونتر مكبوس قشره PVC لون اسود وحشوات من خشب الموسكي ارتفاع 15 سم عرض 1 متر عمق 40 سم والسعر يشمل الخامات والعماله وكل مايلزم لانهو العمل طبقاً للموصفات الفنيه المعتمده وطبقاً لتعليمات الاستشاري
اعمال اللافتات SIGNAGE  وديكورات الدعايه
بالعدد - توريد وتركيب لافتة مضيئة لوجو "ABU AUF"  مقاس   2.50 م*0.60 سم . مصنعية من الاكلرك الابيض المنفذ للضوء سمك 3 مم و عمق 40 مم من الجهتين و تشمل تثبيت شرائح الليد الداخلية من شركة سامسونج . تثبيت اللافتة خلال دعامات من الحديد المجلفن قطاع 20 *20 مم  والسعر يشمل حماية الاعمال لحين تسليمها و كافة ما يلزم من مواد و معدات و عماله لنهو الاعمال علي اكمل وجه طبقاً للموصفات الفنية و اصول الصناعة و طبقاً لتعليمات الاستشاري 
بالعدد - توريد وتركيب لافتات دعاية اعلي وحدات العرض المعدنية مصنوعه من خشب كونتر وفريم بيتش باين واكليرك 3 مم 

اعمال ستارة الهواء اعلي باب الدخول 
بالعدد - توريد وتركيب ستارة هواء اعلي باب الدخول مقاس1 متر ماركة معتمده بوحده تحكم عن بعد والسعر يشمل خامات التثبيت وكل ما يلزم حسب الموصفات الفنية المعتمدة 
اعمال تأسيس الكهرباء والانارة ومخارج القوة والتيار الخفيف
بالمقطوعية - توريد وتركيب لوحه 36 خط قاطع مفرد اشنايدر  + قاطع عمومي ايراث ليكج و السعر يشمل جميع الإكسسوارات اللازمة من قوطع وكويلات التجميع وكل ما يلزم لحين الانتهاء  طبقا للرسومات  الفنية المعتمدة ,طبقاً لتعليمات الاستشاري 
بالمقطوعية - توريد وتركيب قاطع جوايس 63 A  بـ 4 بوله و السعر يشمل جميع الإكسسوارات اللازمة للتجميع وكل ما يلزم لحين الانتهاءطبقا للرسومات الفنية المعتمدة ,طبقاً لتعليمات الاستشاري 
بالعدد - توريد وتركيب واختبار مخرج للتكيفات كابل 3*4 مم  والسعر يشمل المواسير واكسسوارات التركيب وكل مايلزم للحين الانتهاء وتسليم 
كالسابق - توريد وتركيب واختبار مخارج للورمر كابل 3*4 مم
كالسابق - توريد وتركيب واختبار مخارج لماكينه الطحن 3*4 مم
كالسابق - توريد وتركيب واختبار مخارج باريستا  + مفتاح 3*6 مم 
كالسابق - توريد وتركيب واختبار مخارج  يافطة خارجية 3*3 مم
كالسابق - توريد وتركيب واختبار مصدر للراك  3*4 مم
كالسابق - توريد وتركيب واختبار مصدر ستارة هواء  3*4 مم
كالسابق - توريد وتركيب واختبار مصدر لوحة الفاير  3*4 مم
بالعدد - توريد وتركيب واختبار كبل نت ورك كات 6 اشنايدر للكاميرات وتوصيلات الكاشير  و السعر يشمل جميع الإكسسوارات اللازمة لحين الانتهاء من العمل لانهو العمل طبقا للرسومات والمواصفات الفنية وطبقاً اتعليمات الاستشاري 
أعمال مصادر الكهرباء ( 220 فولت )
بالعدد - توريد وتركيب بريزه عاده 16امبير من ما ركه اشنايدر والسعر يشمل الشاسيه والوشوش وكل ما يلزم لحين الانتهاء من العمل لانهو العمل طبقا للرسومات والمواصفات الفنية وطبقاً اتعليمات الاستشاري .
بالعدد - توريد وتركيب بريزه قوه 20 امبير من ما ركه اشنايدر والسعر يشمل الشاسيه والوشوش وكل ما يلزم لحين الانتهاء من العمل لانهو العمل طبقا للرسومات والمواصفات الفنية وطبقاً اتعليمات الاستشاري .
بالعدد - توريد وتركيب مفتاح اناره  من ما ركه اشنايدر والسعر يشمل الشاسيه والوشوش وكل ما يلزم لحين الانتهاء من العمل لانهو العمل طبقا للرسومات والمواصفات الفنية وطبقاً اتعليمات الاستشاري .
وحدات الإضاءة
"بالعدد - توريد وتركيب كشاف بانل 24 وات فيلبس  
والسعر يشمل كبلات التوصيل والمواسير وكل ما يلزم لحين الانتهاء 
بالمواصفات الهندسية المعتمدة وطبقا لتعليمات الاستشاري ."
"بالعدد - توريد وتركيب كشاف بانل 20 وات عز العرب  
والسعر يشمل كبلات التوصيل والمواسير وكل ما يلزم لحين الانتهاء 
بالمواصفات الهندسية المعتمدة وطبقا لتعليمات الاستشاري ."
بالعدد - توريد و تركيب دلاية ديكور اعلى الكاونتر والورمر.  والسعر يشمل اللمبات وكل ما يلزم حسب الموصفات الفنية المعتمدة
بالعدد -  توريد و تركيب سماعه سانيو 6 وات والسعر يشمل كبل التوصيل من السماعة الي راك تجميع ال IT ومواسير التمديد .
بالمتر الطولي- توريد وتركيب ليد اناره بروفيل علي التجاليد الديكور دهر الورمر والكاشير والبند يشمل كل ما يلزم لنهو االعمال حسب اصول الصناعة واللوحات المعتمده.وطبقا لتعليمات الاستشاري .
كالسابق- توريد وتركيب ليد اناره بدون بروفيل لوحدت الارفف امام  الكاشير و الورمر والبند يشمل كل ما يلزم  للانتهاء.
أعمال الصرف الصحي و التغذية .
بالمقطوعية - توريد وتركيب شبكة التغذية بالماء البارد من مواسير ماركة PPR ذات القطاع 3/4 بوصة، مع تركيب فلتر المياه وجميع القطع والمحابس اللازمة لإنهاء الأعمال والتركيب والتشغيل على أكمل وجه، طبقاً لأصول الصناعة واللوحات الهندسية المعتمدة.
بالمقطوعية - توريد وتركيب شبكه الصرف من مواسير وقطاعات اسمارت هوم زات القطاع 2 بوصه لصرف الحوض والباريستا وصرف التكيفات 1 بوصه والبند يشمل الخامات والعمال وتنظيف مكان العمل وكل ما يلزم لنهو االعمال والتركيب والتشغيل علي اكمل وجه طبقا الصول الصناعة واللوحات الهندسية المعتمدة
بالمفطوهيه - توريد وتركيب 2 بيبه اسمارت هوم الخاصه بالارضيات والبند يشمل الخامات والعمال وتنظيف مكان العمل وكل ما يلزم لنهو االعمال والتركيب والتشغيل علي وجه طبقا الصول الصناعة واللوحات الهندسية المعتمدة
بالمقطوعية - توريد وتنفيذ اعمال العزل للارضيه الرطبه بماده سيكا 700 وعازل اسمارت والسعر يشمل الخامات والعماله وكل ما يلزم لإنهاء الأعمال والتركيب والتشغيل على أكمل وجه، طبقاً لأصول الصناعة واللوحات الهندسية المعتمدة.
الاعمال التكميليه
بالمقطوعيه - توريد وتركيب نظام إنذار الحريق ويتكون من لوحه 4 خط ابوللو و2 بطاريه وجرس و4 حساس ابوللو + توريد وتركيب كابلات التوصيل لنظام الانذار سويدي 2*1.5 شيلد ومواسير معدنيه ماركه ميتلاند والبند يشمل الخامات و العمالة و النقل و الادوات و كل ما يلزم لنهو الأعمال طبقاً للموصفات الفنية المعتمده  و طبقاُ لأصول الصناعة  واللوحات الهندسية المعتمدة من المهندس الاستشاري
يتم اضافه نسبه 10% اشراف علي اعمال الميكانيكا للتكيفات واعمال الفاير بقدار اجمالي فاتورة المقدمه من المقاول الباطن للتكيفات 
بالمقطوعية - اعمال شركه التنظيف والتلميع للفرع لتسليم 
بالعدد - توريد وتركيب  لافتة خروج مضيئه خاصه بالمولات ( معتمده )
بالعدد - توريد ترولي معدني (شاسيه) دهان الكتروستتك اسود 
